Repository: thinkluffy/xdripswift
Catalog: xdrip/Storyboards/*.lproj/HomeView.strings
Languages: zh

# presnooze
source: Snooze
zh: 延后报警

source: Calibrate
zh: 校准

# statusactiontitle
source: Status
zh: 状态

# scanbluetoothdeviceactiontitle
source: Scan for Transmitter
zh: 扫描发射器

# forgetbluetoothdeviceactiontitle
source: Forget Transmitter
zh: 取消配对

source: Start Sensor
zh: 启动传感器

source: Stop Sensor
zh: 停止传感器

# startsensortimeinfo
source: In the next dialogs, you will need to set the date and time the sensor was inserted. It is important that you set the date and time as correct as possible.
zh: 在下一个对话框中，您需要设置传感器插入的日期和时间。输入正确的日期和时间是非常重要的。尤其是对数据的准确度。

# scanbluetoothdeviceongoing
source: Scanning for Transmitter...
zh: 正在扫描发射器

# bluetoothisnoton
source: Bluetooth is not on. Switch on bluetooth first and then try again.
zh: 蓝牙未打开。 打开蓝牙并再次尝试。不要从设备的设置里直接配对。扫描和配对都应该在 app 上进行。

# sensorstart
source: Sensor Started
zh: 启动传感器

source: Not Started
zh: 未启动

source: Not Known
zh: 未知

source: Last Connection
zh: 上次连接

source: Transmitter Battery Level
zh: 发射器电量

source: ago
zh: 之前

# licenseinfo
source: This program is free software distributed under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY. See http://www.gnu.org/licenses/gpl.txt for more details. Info:
zh: 该程序是免费软件基金会发布的通用公共许可证条款下可使用的免费软件。包括第三版以及后续的新版本。这个程序的设计是希望会有用，但不做任何保证。 登录 http://www.gnu.org/licenses/gpl.txt 可获取更多详细信息

# transmitterinfo
source: First go to the Bluetooth screen where you can add and scan for your transmitter. Then come back to the Home screen and start your sensor.
zh: 首先进入设置选择你的发射器类型，并输入发射器 ID。根据发射器类型, 返回主页扫描发射器。德康 G5 无需点击开始扫描。

# info
source: Please Read
zh: 信息

# startSensorBeforeCalibration
source: You cannot calibrate currently, please wait a moment.
zh: 暂时不能输入校准值，请稍候。

# theremustbeareadingbeforecalibration
source: There must be at least two readings before you can calibrate. You will be requested to calibrate as soon as there is another reading.
zh: 在输入指血之前，必须测两次血糖。当输入一个指血值时，会要求你再次输入另外一个。

# sensornotdetected
source: The sensor was not detected. Check if the Transmitter is correctly placed on the sensor.
zh: 未检测到传感器。请检查发射器是否正确安装在传感器上。

# startScanningTitle
source: Scanning Started
zh: 正在扫描

# startScanningInfo
source: Keep %@ open in the foreground until a connection is made. Don't exit the app and don't lock your iPhone.
zh: 请保持 %@ 打开，直到连接成功。请不要退出 App 或者上锁您的 iPhone。

# transmitternotpaired
source: The Transmitter is not paired with this iPhone. Open the application.
zh: 发射没有和 iPhone 配对。请打开软件。

# bluetoothIsNotAuthorized
source: You did not give bluetooth permission for %@. Go to the settings, find the %@ app, and enable Bluetooth.
zh: %@ 没有蓝牙权限。在系统设置里， 找到 %@，并开启蓝牙。

# transmitterpairingsuccessful
source: The Transmitter was successfully paired.
zh: 发射器已经成功配对。

# theresNoCGMTransmitterActive
source: You cannot calibrate unless you have a transmitter connected.
zh: 没有连接发射器时，不能校准。

source: Sensor
zh: 传感器

source: Success
zh: 成功

# dexcomBatteryTooLow
source: The Transmitter battery is too low!
zh: 发射器电量过低！

# calibrationNotNecessary
source: When using the Transmitter algoritm, it is not necessary to calibrate the sensor.
zh: 使用发射器算法时，不可以校准传感器。

# toast_new_bg_reading
source: New BG Reading
zh: 新血糖值
